1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?

Commmit - Cria uam nova versão dos arquivos no repositório local do GIT
Push - Enviar os arquivos do repositório local (salvos em um Commmit) para o repositório remoto remoto
Pop - Aplica as mudanças do stash mais recente ao seu diretório de trabalho e removerá esse stash da lista de stashes

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?

Permite a realização do desenvolvimento de versões diferentes em paralelo.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?

O conflito de merge no Git ocorre quando há alterações conflitantes em um arquivo que está sendo combinado de diferentes branches ou stashes.
No caso do comando Pop quando o há conflito de alterações de um determinado arquivo no Stash mais recente e no diretório de trabalho.

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?