1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
    Resposta:
        Commit: Salva uma versão do que foi realizado no repositório local, sem atualizar o repositório Git;
        Push: Envia as mudanças salvas para o repositório remoto (GitHub ou outro);
        Pop: Recupera as alterações salvas temporariamente com a utilização do comando git stash.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
    Resposta:
        Branchs: A utilização de Branchs permite evoluir versões diferentes de um projeto sem que uma versão interfira no conteudo da outra, permitindo o trabalho em equipe.
        Quando necessário pode ser ralizado o Merge que une as versão em uma única linah de evolução do projeto.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?clear