1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
    Resposta:
        Commit: Salva uma versão do que foi realizado no repositório local, sem atualizar o repositório Git;
        Push: Envia as mudanças salvas para o repositório remoto (GitHub ou outro);
        Pop: Recupera as alterações salvas temporariamente com a utilização do comando git stash

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?